Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Өтірік? Бұл дүкеннің қоқыс жәшігі ме?
Қалай болғанда да, Хейвадзима Шизуо деген жігітке жақындама.
Шизу-чанның зорлығы...
Мен логиканы да, сөздерді де түсінбейтіндіктен, мен оны жақсы білмеймін.
Сен маған енді ешқашан Икебукураға келме деп айтпадың ба?
Шизуо Төбелесу жақсы емес.
Шулы!
Иә? Икебукуроның ең мықтысы?
Онда ол болуы керек.
Шизуо Хэйвадзима!
~♪
Компания мені кенет жұмыстан шығарды.
Сіз күтпеген жерден жатақханадан шығуымды өтіндіңіз.
Зейнетақы төленбейді
Тіпті тамағым да, тұрмыстық шығыным да болмады.
Ел де ештеңе істемейді
Иә, бұл ел.
Шулы
Бәріне ел кінәлі.
-де? Қарызға ақша алып, секс-клубқа баруым керек пе?
Махаббат!
Минт-чан екеуміз бір-бірімізге шын ғашықпыз.
Иә?
Үзей
Мен сізбен тек дүкенде кездесе аламын, ұялы телефон нөміріңізді білмеймін.
Бірақ бізде шынайы махаббат бар...
жиіркенішті
Біз тек дүкенде кездесеміз. Мен сіздің ұялы телефон нөміріңізді де білмеймін.
Сәлем, Шидзуо
Алдымен мынаны айтайын.
Нақты... дегеніміз не...
Махаббат!
Мен... зорлық-зомбылықты жек көремін.
Сіз білесіз бе?
Жақында Шизуо Хэйвадзима есімді біреу...
Бұл өте өрескел сияқты.
ше? (Таро Танака) Әлгі барменнің киімі...
Оны киген адам осы, солай ма? Шидзуо Хэйвадзима
Иә, маған оның табиғи қорқынышты адам екенін айтты...
Соңғы кездері әсіресе нашар болды.
Икебукуро дәл қазір ұрыс алаңындай! !
Мен де бұрыннан көргенмін...
Ол сөзсіз қорқынышты адам... Шизуо Хэйвадзима
Мен таң қалдым ...
Менің ойымша, жай ғана қауесеттерге қарап баға бермеген дұрыс.
Эй, Сетон мырза, сіз Хэйвадзима мырзаны білесіз бе?
Кез келген жағдайда... сіз сондай адамсыз ба?
Бұл қорқынышты!! Маған көмектесші!!
Жоқ!
Мына жігіт кімнің көзін жұмады?
Бұл қалпына келтіру емес шығар.
Кешіріңіз
Білсін
(соққы дыбысы)
2-3 күнге үйге баруым керек.
Цк, соңғы кездері олар өте көп.
Сыбыс тараған адам аңы туралы не деуге болады?
Білсін
Әй, мұнда жараланған адамдар бар.
Бұл жын-шайтан.
Біраз бұрын?
Мен оны көріп, ана жаққа қашып кеттім.
Букуро қайтадан шулап жатыр.
Білсін
Өйткені, бүкіл қаланың иісі жағымсыз.
Оның иісі қандай? О, қандай жиіркенішті!
Сәлем Шидзуо Том
Сәлем Саймон
Шизуо?
Кешіріңіз, соңғы кездері көңіл-күйім болмай жүр.
О, Шидзуо, сен жыныстық жетілудесің бе?
Мен бүлікшіл кезеңде тұрмын деп ойлаймын.
Мөр…
Әй, біраз уақыт болды.
Сіз қайтадан фильмдегі басты кейіпкерсіз бе?
Керемет жұмыс, Юхэй Хаджима... жоқ, Ю Хэйвадзима-сан.
Аға болсаң да, мұрның үлкен емес пе?
Шизуо Хэйвадзима мырза
Кешіріңіз, бірақ мен осындаймын.
Бұл оның сыртқы келбеті ғана емес, актерлік шеберлігі де.
Аа, дебюттік жұмысыңыз туралы не айттыңыз?
Ах... бұл дұрыс «Вампир Ниндзя Кармилла Сайзо»
Содан бері мен үлкен мәміле боламын деп ойладым.
Егер есімде дұрыс болса, сіз қимылды ешқандай трюксіз орындадыңыз.
Ағаңнан нұсқау болды ма, жоқ па.
Мен бүгін сізбен бұл туралы сөйлескім келеді.
Шизуо!
Мен... зорлық-зомбылықты жек көремін.
Бұл өтірік емес
Мен де әу бастан ондай емес едім.
Бірінші інім Юумен ұрысып қалған кезім.
Мен ашуландым, себебі қызықсыз болды...
Тоңазытқышты алып, лақтырмақ болды
Мен оны көтереді деп ойламадым.
Өмірімді қатерге тігіп, барымды салдым.
Мен оны көтермей тұра алмадым.
Мурата мырза!
Сәлем, Шидзуо
Батт Пенпен Барка Барка
Мен өзімді ұстай алмаймын
Мен ашуланғанда денем өздігінен қозғалады.
Әр жолы...
Өрт даласында ақымақ күш бар емес пе?
Мен оны Шидзуо-кунның әрқашан пайдалана алатынына сенімдімін.
Ми қуатты үнемдейді, себебі...
Себебі шектен асып кетсе, сүйектер мен бұлшықеттер бұзылады.
Бірақ Шизуоның миы күшпен жарылып кетеді.
Өмірдің шынайы құпиясы! Тұйық тілмен таң қалдырады
Ей, денеңді бір рет тексеріп көрейік...
Ах... ита тата...
Ауырды, ауырады, Шидзуо-кун.
Мен әзіл дегенді түсінбеймін.
Әйтеуір, ашуымды баса алмаймын.
Ал мен айналамдағының бәрін құртамын, менің денем де жойылады.
Менің түсінгенім осы ғана
Және-
Мен ұстануды қойдым
Егер бәрібір мұны істей алмасаңыз, нөлден бастаудың қажеті жоқ.
Менің денем бұзылады ма? Сіз білдіңіз бе!
Денем талай рет сынды, әр жолы күшейдім.
Силла айтты...
Әй, қандай азап!
Әйтеуір, күшейе бердім.
Бірақ...
Сіз-
Үнемі жараланасың, жақсысың ба?
Бір минут күтіңіз
Иә
Күшті болу үшін сүт ішу керек. Иә, сен де.
Сәлем
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Мен мұны істедім
Мен бір нәрсені байқаған кезде...
Бұл қалай болды?
Біз қарапайым отбасы болдық.
Ешқандай жарақат жоқ сияқты.
Бірақ...
Елес…
Не?
Менен қорықпайсың ба?
Бөлек
Мен Курараға кірген кезім еді.
Ашылуды атап өту үшін біз сізге қызмет етеміз.
Бір мектепке қайта бару үшін...
Әйтеуір тағдыр сияқты.
Үндетпе
Сіз қалай ойлайсыз? Осыдан кейін сіздің денеңіз қандай сезімде болды?
Дұрыс, біз кездесуімізді еске алу үшін тест жасаймыз.
Жоқ? Олай болса, тым болмаса, мен аздап қан аламын.
Келти
Кеше не болды?
Қайтып келмедің деп уайымдадым.
Басты тағы іздедіңіз бе?
Олай десеңіз, бір жерден жақсы адам табылса керек...
Celty…
Мені жай ғана күн өріміне тығып жіберетін нәрсе... Уау!
Біртүрлі болды.
Мен не айтарымды білмеймін, бірақ...
Бұл жігіт...
Менің есіме жағымсыз нәрсе түсті.
Иә, солай болды.
Сол кезде менің алдымда бүрге пайда болды.
Угааах~!
Орихара Изая!
(Шапалақтау)
Ол жігітке келсек...
Мен орта мектепте бірге оқыған Изая Орихара.
Маған оны көрген сәттен ұнамады.
Дәлірек айтқанда, өте жағымсыз адам?
Бұл қорқынышты, Силла.
Жоқ, жоқ, мен мұны жаман мағынада айтып тұрған жоқпын.
Маған ұнамайды
Иә?
Әй?
Өте жаман
Мен сенімен көңіл көтеремін деп ойлаймын.
Шулы
Ондай сөздерді айтпа, Шидзуо-кун.
О, менің!
Әй, қызық екен, солай ма?
Сол күні біз кездестік―
Изая екеуміз төбелесіп, бір-бірімізді өлтірдік.
Себеп жоқ, маған ұнамады.
Бірақ...
Жақсысың ба?
Жарайды, жарайды, ол күшті болды.
О... шынымен жақсысың ба?
Жарайды, жарайды, еңбектеріңізге рахмет.
Ах...
Сәтсіз
О, қандай кездейсоқтық. Айзая да келеді.
Қалайша аман қалдың?
Өлтіру, өлтіру, өлтіру…
Келесі күннен ессіз күндер басталды.
Бұл түсініксіз адамдар бірінен соң бірі төбелеске кірісті.
Мен ештеңе істемеймін
Тыныш өмір сүр!
Боқ, боқ, боқ, боқ, жиіркенішті.
Үзее Үзе Үзе Үзе...
Мен білемін.
Бұл Изая. Изаяның бейбақы сахнаның ар жағында жіпті тартып отырды.
Мен бұл туралы білгенде...
Мінекей!
Оны дәл осы жерде өлтір, қарғыс атсын.
Райраны бітірген соң...
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма?
Ақымақ мынандай-
Бүрге Муши якудзамен араласып, бірдеңе істеп жүрді.
Әйтеуір, біразға дейін тыныштық орнады.
Бірақ мен...
Неге екені белгісіз...
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Эй, көрдің бе?
Бұл өтірік
Қараңызшы, актер...
Бұл Юхэй Хашима.
Йо Ю, не болды?
Барменнің киімі?
Жұмысыңызды көп ауыстырмағаныңыз дұрыс деп ойлаймын.
Мен көп нәрсені сатып алдым, сондықтан мен мәңгілікке жүре беруім үшін.
Рахмет
Мен бар күшімді саламын.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Рем – Рем
Изая!
Мені бүргеден құрт...
Ол Букродан жоғалып кетті.
Көп ұзамай менің кінәсіз екенімді анықтап, бостандыққа шықтым.
Басқа амал жоқ па?!
Жаман уәдені орындау мүмкін болмады
О, бұл Шидзуо.
Том – менің орта мектептің жоғары сынып оқушысы.
Ол маған қарызды өндіру ісімен көмектесуді ұсынды.
Негізі ол оққағар.
Том басында құлықсыз болды...
Өзіңізді қолыңызды көтеруге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Букуродағы Шизуо Хэйвадзиманы тыңдаңыз.
Оған қарсы шыққандар көп емес.
Ол маған біраз берді, бірақ содан бері...
Юу бос емес, сондықтан мен оны жиі көре алмайтынмын.
(Әйелдердің қошеметі)
Ашулы ма екен...
Не?
Юхэй!
Юхэй-сан, өтінемін.
Неге екенін білмеймін, бірақ өзімді жақсы сезінемін.
Бірақ мен әлі де Томмен жұмыс істеймін.
Өтеу мерзімі?
Мен бұл қаншалықты қиын екенін түсінбеймін. Біз сондай босаңсып қалдық.
Дұрыс, мектеп, қоғам, бәрі жаман.
Бұл менің жүрегімнің қараңғылығы хахаха...
Сіз білесіз...
Түсінбедім дегеніңіз не?
Кет, қария.
Қарияның да жұмысы бар.
А? Дұрыс, бұл көздер
Сонымен... о... эй
Бұл жақшалар қандай?
Барка, бұл күтуші, қонағы.
Балалар сендер Шидзуо туралы білмейсіңдер ме?
Әй, бұл кім? Атақты?
Солай ма? Батлер
Соқты!
Маған толтырғыш әкеле аласыз ба? Батлер
Букурода болу және Шизуоны білмеу?
Бұл, әрине, кең.
(Фанфар)
Менің киімім... ағам берген киім...
Жоқ, мына жаққа келме!
Сонда да мен зорлық-зомбылықты ұнатпаймын.
Мен күштірек болуым керек
Ашуыңызды басқара алатындай күшті болыңыз
Әйтеуір, сенімен сөйлескенде, мен сергіп қалдым.
Түсінемін, бұл жақсы.
Мен біраздан бері тітіркеніп кеттім. Неге екенін түсінбеймін.
Әй, мен сол қауесеттерді естіп, қызық болдым.
Түсіндім, бұл өте жаман, мен назарымды босқа жібердім.
Иә?
Шулы
Сонда кездескенше
Мен басқалардан алшақ жүрсем де...
Мен жалғыз бола алмаймын
Сондықтан мен Том немесе Юу сияқты біреумен байланысуға тырысамын.
Ол маған ұқсайды
Мен оның біреуінің бар екеніне сенімдімін...
Йо
Шизуо
О
Жасөспірімдік шақ аяқталды ма? Олай болса суши жейміз
Суши жақсы. Бұл дәмді.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Уф...
Изая Түсіндім, ұят болар деп ойладым...
Сізге!
Қауіпке барма.
Келесі жолы бұл қалада не істеуді жоспарлайсыз?
Қарғыс атсын!
Мінекей!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory